Bunker

Этот проект был создан для автоматизации игры в продвинутую версию настольной игры "Бункер". Обычные правила казались слишком простыми, а продвинутые требовали сложных расчётов, однако делали игровой процесс более реалистичным. Чтобы упростить расчёты и описать дополненные правила, я разработал данный проект.

1. Клонирование репозитория 

```git clone https://github.com/vitos_63/bunker```

2. Создание виртуального окружения

```python -m venv venv```

3. Активация виртуального окружения

```venv/Scripts/activate```

4. Установка зависимостей

```pip install -r requirements.txt```

5. Запуск сервера Redis

```sudo service redis-server start```

6. Переход в директорию с файлом manage.py

```cd bunker```

7. Запуск проекта

```python manage.py runserver```

## Описание проекта

Этот проект был создан для автоматизации игры в продвинутую версию настольной игры "Бункер". Обычные правила казались слишком простыми, а продвинутые требовали сложных расчётов, однако делали игровой процесс более реалистичным. Чтобы упростить расчёты и описать дополненные правила, я разработал данный проект.

Приложение предназначено для автоматизации процесса игры в "Бункер" с более сложными и реалистичными правилами. Пользователь вводит количество игроков, которые прошли в бункер, а также выбирает "Катастрофу", которая влияет на события в игре. После этого необходимо заполнить характеристики каждого игрока и нажать на кнопку "Рассчитать".
После вычислений, приложение выведет итоги игры:

- Выжил ли бункер?
- Удалось ли размножиться после выхода из бункера?
- Подробное описание того, что происходило внутри бункера.

## Структура проекта

- `bunker/` — папка с исходным кодом для генерации цитат.
- `requirements.txt` — файл с зависимостями проекта.
- `Dockerfile` — описание для контейнеризации проекта.
- `docker-compose.yaml` — файл для настройки контейнеров.
- `entrypoint.sh` — скрипт для запуска приложения.
- `.env_example` — пример конфигурационного файла для окружения.
- `redis.conf` - конфигурация redis.

## Установка


1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/vitos63/bunker.git
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate 
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Запуск

### Вариант 1: Запуск через Docker

1. Соберите Docker-образ:

    ```bash
    docker build -t random-quote-generator .
    ```

2. Запустите контейнер:

    ```bash
    docker-compose up
    ```

### Вариант 2: Запуск локально

1. Запуск сервера Redis

```sudo service redis-server start```

2. Переход в директорию с bunker и запуск проекта

```bash
cd bunker
python manage.py runserver